Le chat commence par une tête et se termine par une queue qui suis son corps. Elle s'arrête au bout d'un moment. 
Le chat est un animal entouré de poils noir , qui sont parfois gris ou blanc. S'il était rayés , ce serait un petit zèbre. 
Il a deux pattes devant et deux derrière. Il a aussi deux pattes de chaque côté. Les pattes de devant servent a courir , avec les pattes de derrière il freine
De temps en temps le char se dit: " Tien , je vais faire des petit. " Quand il les a faits , on dit que c'est une chatte. Les petit s'appellent des chatelots. 
Quand il est dans le jardin , il miaule pour attirer les oiseaux. S'ils ne viennent pas , il grimpe dans les arbres et enlève les œufs dont il nourrit ses petit.